Je mets les info afin d'eviter de spammer le groupe Insta de pavé de 40 lignes.


A faire : Hesitez pas à rajouter des choses si vous avez des idées .

Rajouter les sprites de la souris (G Lericheux) Fait √
Regler le plein ecran (G Lericheux) Fait √
Faire le Menu ()
Ajouter une ambiance sonore ()
Faire un onglet parametre qui contient : ()
-Une moyen de mettre en plein ecran ()
-Un moyen de bouger la sensibilité du curseur()
.....

-Faire le sprite du click droit (G Lericheux)





